دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 14]
ينظر.
ما أجمل هذا الفانوس على شكل سمكة.
قبل اليوم،
لم أكن أعتقد أبدًا أنه إلى جانب مهارات السيف،
أستطيع أن
أتعلم في الواقع كيفية صنع فوانيس على شكل سمكة.
نعم.
في الواقع، السيد الشاب فوجوي،
لقد تغيرت حقا.
على الأقل تبتسم أكثر
الآن.
لقد وجدتك أخيرا
جندي.
يعتني.
هل أنت كوان رومو،
الرجل
الذي كان يبحث عن شيطان التنين؟
ماذا؟
هل لا أبدو مثله؟
أنا مدين للسيد لي
من المناطق الغربية.
وبما أنه طلب مني شخصياً مساعدتك،
سأقدم لك المساعدة بالتأكيد.
لكن،
أنت تبدو وكأنك عالم ضعيف.
لا يبدو أنك صديق للسيد لي.
صديقي،
لا يمكنك الحكم على الناس
فقط من خلال مظهرهم.
خذ نفسك كمثال.
وعلى الرغم من تلك اللحية الخفيفة،
أراهن أنك شيطانة أنثى
متنكراً في هيئة رجل
لحماية نفسك.
أعضاء طائفة "السمع للجميع"،
بما فيهم أنتم،
لدي معرفة عميقة.
كيف لا تعرف
شكلي، أنا كوان رومو؟
الآن، هل أبدو وكأنني
صديق السيد لي؟
لقد ظهر لونغ وي يون آخر مرة
في جبل دينجلنج.
وبعدها اختفت.
ولم يراها أحد منذ ذلك الحين.
النوع الصحيح من قوة الشيطان.
إنها هي.
كإنسان،
لماذا أنت مستمر بهذا الشكل؟
هل تبحث عن شيطان التنين؟
شكرا لك على المعلومات.
مع السلامة.
هل هو حقا ذلك الرجل المجنون
الذي ارتفع إلى الشهرة
بضربة سيف
في المناطق الغربية؟
لماذا لا يكون مخيفا على الإطلاق؟
كوان رومو,
لم تجد Weiyun بعد.
مهما كان الأمر،
يجب عليك أن تنجح في ذلك.
[جوكوي، الثعلب الأسود الصغير]
جندي،
كيف كان شعورك عندما تم ثقب قلبك
بعشرة آلاف سيف؟
اسمي جوكوي.
أنا نسخة طبق الأصل
من السيدة بلاك فوكس في الدائرة.
لقد أرسلتني السيدة إلى هنا
لأنها تشعر بالأسف الشديد
لما حدث لك.
لقد قدمت مساهمات عظيمة
لتحالف Yiqi
فقط الى
ينتهي الأمر مثل هذا.
الآن، الشياطين يكرهونك.
والبشر يكرهونك أيضًا.
هل هو حقا يستحق ذلك بالنسبة لك؟
لحماية هذا العالم من المنافقين؟
ولم لا
انضم إلى فريق سيدتي؟
طالما
أنك تساعد السيدة على الخروج من الدائرة
مع ضربة الأرض والسماء،
سيتم إعادة بناء النظام العالمي.
عندما يحدث ذلك،
سيدتي وأنتما
ستكونان حاكمين لهذا العالم.
كل البشر والشياطين الذين يكرهونك
سيتعين عليهم أن يخضعوا أنفسهم لك.
هذا...
هذا هو ما هو المقصود حقًا بالنسبة لك،
وانجكوان فوجوي.
امتصاص الكراهية
للسيطرة على عقل شخص ما...
هل هذه هي قوة الثعلب الأسود؟
جعلني أترك الجبل
وزرع الكراهية في قلبي...
كل هذا كان جزءًا من خطتك، أليس كذلك؟
لماذا؟
لماذا لا يوجد الكراهية
في قلبك على الإطلاق؟
لقد تم التشهير بك
خيانة
وقد طعن قلبك
بعشرة آلاف سيف.
لماذا لا يوجد استياء في داخلك؟
أنا، وانغكوان فوجوي، لن
أسلم نفسي أبدًا لسيطرة أي شخص.
هل تريد الخروج من الدائرة؟
إحلم.
أنت لا تحمل أي كراهية
لأنك لست كذلك
في حالة يأس تام حتى الآن!
عاجلا أو آجلا،
سوف تأخذ جانبنا.
سأنتظرك في النهاية
من الكراهية!
الثعلب الأسود...
السيد الشاب فوجوي.
حان وقت الأكل.
لقد قضيت وقتا طويلا في طهي هذه العصيدة.
السيد الشاب فوجوي،
تناوله وهو ساخن.
أنت أيضاً.
تمام.
السيد الشاب فوجوي،
من الآن فصاعدا،
يرجى البقاء في المنزل بسبب العواقب.
لا تذهب إلى الوادي مرة أخرى.
إنه بارد جداً هناك.
تمام.
أنا أعرف
أنت لا تريدني أن أرى جروحك.
كما يحدث،
البيت
يحتاج إلى التأثيث.
سأخرج لاحقا
بينما تقوم بعلاج نفسك هنا.
أوه، صحيح.
لقد اشتريت لك هذا في السوق.
قالوا أن هذه الحلوى حلوة.
ربما يكون لديك محاولة.
[خضروات]
سيد،
هل أنت هنا
للحصول على نصيحة طبية أو دواء؟
هل لديك مسحوق الانتعاش؟
إذا لم يكن كذلك، ابحث عن بعض بالنسبة لي.
سأدفع مبلغًا كبيرًا من المال مقابل ذلك.
أريده قريبا.
مسحوق الإحياء
يجب استخدامه بحذر.
مثل هذا الدواء القوي عادة ما يتناوله
أولئك الذين يريدون رؤية عائلاتهم
للمرة الأخيرة
بعد أن تم كسر جميع خطوط الطول الخاصة بهم
في ساحة المعركة.
قد يؤدي ذلك إلى تقصير حياتك.
انا بحاجة لأخذه
وأيضاً لأنني أريد رؤية عائلتي
للمرة الأخيرة.
لا حاجة لمراقبتي.
لقد دمرت جميع خطوط الطول الخاصة بي.
سيد،
رغم أنك تبدو شابًا،
لقد استخدمت القوة المنشطة
أكثر من مرة، أليس كذلك؟
فقط أحضر لي الدواء.
سأنتظره في الكوخ الخشبي
على الجبل.
يأتي هذا المسحوق من عالم الشياطين.
لو سمحت
مرر الرسالة هناك.
تمام.
سأضع الكلمة على الفور.
لقد اشتريت العديد من الأشياء اليوم.
عندما أعود،
سأقوم بطهي الكثير من الطعام المغذي
للسيد الشاب فوجوي.
طالما أنك
تساعد السيدة على الخروج من الدائرة
مع ضربة السماء والأرض،
سيتم إعادة بناء النظام العالمي.
هذا...
هذا هو ما هو مقصود لك حقًا،
وانجكوان فوجوي.
أنا هدف الثعلب الأسود.
يجب أن أستعيد قوتي
في أقرب وقت ممكن.
لماذا لا أزال أشعر بشعور غريب؟
عشيقة؟
أيها الخائن
توقف عن مناداتي بهذا!
اليوم،
أنا هنا لقتلك أنت والجندي.
لقد استعد السيد الشاب فوجوي لهذا.
سيدتي، أقترح
تغادر في أقرب وقت ممكن.
هل تعتقد أنني سأصدق أكاذيبك؟
أنت أدنى من رقم 12580.
أنا لست أقل شأنا.
لقد أصبح لدي اسم الآن.
إنه "تشينغتونغ".
عندما أطلق عليك الجندي هذا الاسم،
هل رأى عش العنكبوت
الذي ولدت فيه؟
هل كان يدرك
كمية الطين القذر والماء؟
لقد ابتلعت من أجل البقاء؟
لو كان يعلم
كيف توسلت إليه بخضوع من أجل الرحمة
عندما كنت تعمل متخفيا
في تشوانشو؟
لم أتوسل الرحمة بخنوع.
أنت تدافع عن الجندي
فقط للتحرر من وضعك المتواضع
والاستغلال منه.
هذا ليس صحيحا!
بالطبع لن تفكر بهذه الطريقة،
لأنك تكذب حتى على نفسك.
اسأل نفسك.
لو كان مجرد ريفي،
هل تخاطر بحياتك من أجله؟
لن تفعل ذلك!
كينغتونغ...
لقد اتخذت للتو شكلًا بشريًا منذ فترة ليست طويلة.
أنصحك بعدم التصرف بتهور.
إذا تجرأت على الوقوف في طريقي مرة أخرى،
سأرسلك إلى الجحيم على الفور!
حتى لو كان علي أن أموت هنا اليوم،
لن اسمح لك بالمرور!
أنا أكره المنافقين أكثر من أي أحد آخر.
بعد تدمير سعادة شخص آخر،
أنت هنا تتصرف وكأنك
مخلص تمامًا لحبيبك.
أنقذ أنفاسك.
طالما أنك تتنحى جانبا
اعترف بأنك تتظاهر
بمشاعرك تجاه الجندي،
وأتوسل بتواضع لرحمتي،
سأنقذ حياتك.
السيد الشاب فوجوي لم يتعافى بعد.
أخشى أنه ليس منافساً لها.
يجب أن أبقيها هنا اليوم،
حتى لو كان ذلك على حساب حياتي.
هل تحاول فعلاً تفجير
جوهر الشيطان الخاص بك من أجل الجندي؟
لا توجد فرصة!
السيد الشاب فوجوي!
وانجكوان فوجوي,
لقد أصبت بجروح بالغة بالفعل،
وقوتك أصبحت ضعيفة.
جيد جدًا.
سأرسلك إلى العالم السفلي
للتعرف على زوجي الراحل!
نحن محاصرون.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
احبس أنفاسك وركز.
افعل كما أقول لك وحقق النجاح.
استراحة!
كيف حالك؟
أنا بخير.
السيد الشاب فوجوي،
هل انت بخير؟
أنا بخير.
كم هو سخيف.
الجندي العظيم
لقد حدث بالفعل
لقد خفض نفسه لحماية
شيطان صغير أدنى، عبد.
رقم 12580،
جيدة بالنسبة لك.
السيد الشاب فوجوي!
دعني أقول هذا مرة أخرى.
اسمها ليس رقم 12580.
وهي ليست أدنى بأي حال من الأحوال.
توقف عن الخداع.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
بالنظر إلى حالتك الحالية؟
اليوم،
سأقتلها أمامك
حتى تتمكن من الشعور بألم
فقدان أحد أحبائك.
طالما أن
لدي سيفًا جميلًا في يدي،
لا أحد يستطيع أن يؤذيها.
الآن بعد أن غادرت قصر وانجكوان،
كيف يمكنك الحصول على سيف جميل؟
هل تستطيع
إنشاء سيف من الهواء؟
كيف ذلك ممكنا؟
من الواضح أن قوتك ضعيفة.
لماذا لا تزال قادرًا على
تسخير شعلة الشمس النقية؟
على الرغم من أن قوتي ضعيفة،
أنا لا أزال على قيد الحياة.
وأنا الجندي
أنك ورفاقك تخافون أكثر من أي شيء آخر!
هل قمت فعلا بصنع سيف
عن طريق حرق حياتك من أجلها؟
بما أن لديك رغبة في الموت،
ربما يمكنني أن أمنحه ذلك!
السيد الشاب فوجوي!
نعم.
حبيبي،
لقد فشلت في الانتقام
Wangquan Fugui مناسب لك.
أنا قادم لمقابلتك
في العالم السفلي الآن.
اقتلني.
متى قتل والدي زوجك؟
اسم زوجك
ليس في قائمة الشياطين
قُتل على يد عائلة وانجكوان.
منذ سنوات، زوجي
تم قتله على يد والدك وانغ تشوان هونغ يي.
لقد رأيته بأم عيني.
بعد أن فجّر زوجي
جوهره الذهبي،
لقد كذب علي
أنه سوف ينجو.
لقد تحولت كلماته إلى كذبة!
يجب أن أجعل عائلة وانغكوان
ادفع الثمن!
عندي سؤال
عندما يشعر العنكبوت بالخطر،
هل سيدخل في حالة
من السكون المؤقت؟
فماذا لو كان الأمر كذلك؟
وهذا يعني أن شيطان العنكبوت ذو النواة الذهبية
يبدو أنه قد مات
في السنوات العشرين الماضية
بعد أن فقد كل قوته الزراعية.
أعمى من الكراهية،
بالتأكيد لن تفكر في ذلك.
أنت...
أنت تقول...
هل زوجي لا زال على قيد الحياة؟
لحسن الحظ أنك لم تتخلص منه
هذا التاج الذهبي.
سأرفع الختم عن زوجك الآن.
وبعدها ستعرف الحقيقة.
حبيبي...
أنت بانك،
لقد عانيت كثيرا بسببك!
جندي،
أنا أعتذر
لكل أخطائي.
أنا مستعد للعقاب.
خذ حياتي...
كما يحلو لك يا جندي.
انا فقط اتمنى
أن بإمكانك إنقاذ حياة زوجي.
حياتك كشيطان
لا ينبغي أن يقتصر الأمر على هذه الأشياء.
لقد استيقظ زوجك للتو.
اعتني به جيدا.
عيش حياتك على أكمل وجه.
يمكنك المغادرة الآن.
ولكن تذكر، لا تفعل الشر مرة أخرى
في المستقبل.
جندي،
أنا وزوجي مدينون لك بمعروف كبير.
إذا كنت بحاجة إلى المساعدة في أي وقت،
فقط دع هذا العنكبوت الصغير...
أعني كينغتونغ،
أرسل رسالة إلى كهف الحرير.
كينغتونغ,
رحلتك مع الجندي
من المقدر أن يكون صعبًا،
ولكن أيضا رائعة.
على أي حال،
أتمنى لكم كل التوفيق.
كينغتونغ.
لماذا حاولت
تفجير قلب الشيطان الخاص بك؟
أنا...
إذا ذهبت
يوم واحد،
هل ستنتظرني؟
تمامًا مثلما قالت السيدة يين
انتظرت زوجها؟
لقد وعدنا بالسفر معًا.
بغض النظر عما يحدث،
سأنتظرك.
تمام.
إنها صفقة.
سوف نسافر معًا من الآن فصاعدًا.
تمام.
لا تقلق.
من الآن فصاعدا،
سأصبح أقوى بما فيه الكفاية
أن أقف جنبًا إلى جنب معك في أي شيء.
???أنت من فتحت العالم
والأزمنة شفافة ???
لم أتوقع السيدة يين
أن يكون لديك مثل هذا الجانب اللطيف.
عند شروق الشمس أفتح عيني،
وعند غروب القمر أنتظر جواباً
على الرغم من أنها مرت بالكثير من الصعوبات
على طول الطريق،
لقد اجتمعت أخيرا
???إذا كان الضوء يضيء في الليل ???
مع زوجها الذي كانت تتوق إليه ليلًا ونهارًا.
??? هل يستيقظ الفجر ???
هذا عظيم.
؟؟؟نحن لا نسأل أبدًا هل القدر عادل؟
السيد الشاب فوجوي،
أنظر إلى غروب الشمس.
???أنت الصباح المشرق،
تغرق في البحر ???
جميلة جداً.
إنها أول غروب شمس رأيناه
???أنا انعكاس
اللغز الواضح في الريح ???
منذ أن غادرنا قصر وانجكوان،
أليس كذلك؟
لم أعرف غروب الشمس أبدًا
???إذا كان مصيرنا المزعوم
هو الانفصال ???
يمكن أن تكون جميلة جدًا.
السيد الشاب فوجوي.
???سنتبادل الشجاعة
في البحر والريح ???
السيد الشاب فوجوي.
??? من خلال الحلم سألتقي بك مرة أخرى ???
ما هذا؟
لا شئ.
??? لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ???
أردت فقط أن أنادي بإسمك.
انا اشعر دائما
أنه بعد أن مررت بكل هذا،
؟؟؟ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ؟؟؟
من غير الواقعي أني لا أزال
المشي في هذا الطريق معك.
???كونوا نجوم بعضكم البعض
والتقيا في نهاية القدر ???
التالي،
سأنسج كل مشهد
نراه على طول الطريق
إلى نسيج؟؟؟
الصحاري والثلوج
الجبال والأنهار؟؟؟
لن تكون مجرد أحلام بعد الآن.
جيد.
من هذا؟
ماذا حدث؟
لماذا تناولت مسحوق Reviving Powder؟
أرى.
لا بد أنك هددت شخصًا ما مرة أخرى
وتعرضت للضرب، أليس كذلك؟
هل أنت تبتزني؟
لقد كنت بخير.
الآن،
لقد لمستني
وتفاقمت إصابتي.
لن أتركك حتى لو مت.
انزل الى الأسفل!
أعطني الدواء. أنا...
أعطيني إياه!
كيف-كيف تشعر؟
لو كان بإمكاني أن آخذ رشفة من النبيذ،
سوف أكون بخير.
أنت مريض جدًا، و-
ومازلت تريد النبيذ؟
هل تريد أن تموت؟
إذا مت قبل أن أحصل على النبيذ،
أنا...
لن أسمح لك بالرحيل حتى لو كنت شبحًا.
هل تحاول ابتزازني حتى الموت؟
يدي ضعيفة.
افتحه.
لماذا لا تطلب مني أن أطعمك؟
نبيذ جيد.
اعتبرها تعويضا لي منك.
على ما يرام.
يمكنك المغادرة الآن.
بخير.
اعتنِ بنفسك.
انا ذاهب.
ماذا بك يا رئيس؟
هناك شيء خاطئ.
أليس مسحوقًا منعشًا؟
لأمراض خطوط الطول الشديدة؟
لقد ضربتك قليلا.
ولكنني لم ألمس
خطوط الطول الخاصة بك.
كذاب.
أعطني المال للدواء.
أو بصق النبيذ!
لقد أخذت الدواء.
ولن افعل...
أعطيك المال.
لا تنسى،
عندي الجندي
يدعمني.
كيف تجرؤ على ذكر الجندي لي؟
لقد أصيب الجندي بعدد لا يحصى من السهام
وطردوا من قصر وانجكوان.
ماذا قلت؟
[في ذكرى تشانغ تشي،
سيد عائلة تشانغ الراحل]
[في ذكرى تشينجمو يوان،
السيدة الشابة الراحلة لعائلة تشينجمو]
منذ أن
نزل السيد الشاب فوجوي من الجبل،
لقد كان ملوك الشياطين في كل مكان
تجاوز الحدود بشكل متكرر
والتسبب في الفوضى.
كان فينج تينغيون يقود
تلاميذ القصر لمحاربة الشياطين
وقد حدث مؤخرا
لقد أصيبت أيضًا.
ألم أصدر بالفعل أمراً من الرئيس،
نطلب من جميع العائلات المرموقة
المساعدة؟
باستثناء عائلة لي من حديقة الخوخ،
لم يستجيب سوى عدد قليل.
في الآونة الأخيرة،
أصبحت مواقف هذه العائلات المرموقة
أصبحت غريبة جدًا.
عندما كان السيد الشاب فوجوي موجودًا،
لقد حمل كل شيء بمفرده.
في ذروته،
لقد خاض المعركة أكثر من 200 مرة في السنة.
لا شيء يمكن أن يوقفه،
حتى العمى،
البرد أو العظام المكسورة.
جسده
مغطاة بالندوب.
يا رئيس، سامحني
للتحدث بغطرسة اليوم.
Wangquan Manor وYiqi Alliance
أنا مدين كثيرًا للسيد الشاب.
دع تينغيون يتعافى.
سأتعامل مع الأمر شخصيا
صيد الشياطين.
أيضًا،
كيف حال تشيوان جينغتينج؟
لم يغادر قبر السيف أبدًا.
يبدو مطيعًا.
لن يتمكن أبدًا من أن يكون مطيعًا حقًا.
ابقي عينك عليه عن كثب بالنسبة لي.
نعم.
يتقن،
يرجى التوجه إلى القاعة الرئيسية
في أقرب وقت ممكن.
لقد وصل جميع السادة إلى القصر.
ماذا يحاولون أن يفعلوا؟
[الفضائل]
الماجستير،
وقت طويل لا رؤية.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
على الرغم من جداولك المزدحمة؟
لقد جئنا هنا اليوم
[في ذكرى تشانغ تشنغ،
سيد عائلة تشانغ الراحل]
لتأكيد الشائعة معك.
لقد اجتمعوا هنا في قصر وانجكوان اليوم
لتمزيق
قناع النفاق الخاص بك
وكشف كذبة صادمة
تم تداولها
في تحالف ييكي لعقود من الزمن.
تشيوان جينجتينج,
بدلاً من التفكير في نفسك
في قبر السيف،
لقد أتيت إلى هنا لإثارة المشاكل!
لا يوجد جنازة في العائلة.
لماذا ترتدي
تلك الفرقة الحزينة؟
هذه الفرقة الحزينة
هل هو لابن عمي؟؟؟
أختك، وانجكوان زوي.
تشيوان جينجتينج,
راقب أقوالك وأفعالك.
صبري
لها حدودها.
يتقن،
لقد ولدت في أعظم
عائلة مرموقة في العالم
وكانوا مخلصين لها دائمًا.
ومع ذلك، نفيتني وانغ تشوان هونغ يي
من العائلة
على مسألة تافهة،
جردوني من اسم عائلتي،
ونفيوني
إلى المناطق الغربية.
ومع ذلك،
لقد كنت دائمًا أدافع عن
عائلة وانجكوان.
في الحياة أو الموت،
أنا وانغكوان.
ولكن في الآونة الأخيرة،
أثناء زراعتي في مقبرة السيف،
لقد أدركت أخيرا
أنه إذا واصلت إخفاء الحقيقة
من أجل الروابط العائلية
والمصلحة الذاتية،
أرواح أسلافنا الأبطال
والنفوس المظلومة التي ماتت
لن يسامحني أبدًا.
لقد أتيت إلى هنا اليوم
لفضح أقاربي من أجل الدفاع عن العدالة،
ولأخبر الجميع في تحالف ييكي
أن ما يسمى بالثعلب الأسود
خارج الدائرة
لم يكن سوى كذبة
تم تصنيعها بواسطة Wangquan Hongye.
تشيوان جينغ تينغ!
هل تعرف ما تتحدث عنه؟
بالطبع أفعل.
منذ أكثر من 20 عامًا، والدك،
وانغ تشوان شوزو، فقد السيطرة
أثناء ممارسة المبارزة،
وضع قصر وانجكوان
على حافة الانهيار.
رؤية العائلة على وشك السقوط،
لقد اختلقت كذبة عن الثعلب الأسود
خارج الدائرة
التي تجلب الدمار للعالم.
هدفك
كان الهدف هو جعل الجميع يصدقونك
ويطيعونك،
ومحاربة عدو
لم يكن موجودًا أبدًا!
هراء!
حراس!
وانغكوان هونغي!
نعم!
تريد أن تحكم على كل شيء!
ولكن لا يزال هناك أشخاص
يرون الحقيقة.
لقد استخدمت تلك الكذبة كطعم،
إغراء السادة الشباب من كل عائلة
لأتبعك خارج الدائرة
في مهمة خطيرة،
قتل ما يسمى بالثعلب الأسود.
وما كانت النتيجة؟
أنظر إلى الأسماء الموجودة عليه.
ينظر.
أنظر إلى الأسماء الموجودة عليه!
السادة الشباب والنخب
من كل عائلة مرموقة،
وحتى أختك،
وانجكوان زوي,
مات الجميع خارج ما يسمى بالدائرة.
تشيوان جينجتينج,
هل انت مجنون؟
يتبع
كانت أختي العزيزة.
بدون تضحية،
كيف يمكن لكذبتك أن تكون مقنعة؟
ومع ذلك، انتهى الأمر بابن عمي البريء زوي إلى لا شيء
أكثر من مجرد بيدق في طموحك الكبير.
تشيوان جينغ تينغ!
الماجستير،
لقد جئت هنا اليوم
لم أتوقع أن أغادر على قيد الحياة.
ولكن هل تستطيع...
فقط قف بجانبه وشاهده
إخفاء الحقيقة
وإسكات من يتكلم بها؟
حسنًا...
إنه...
إنها كذبة؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لا يوجد ثعلب أسود؟
هل كل هذا كذب؟
لا يوجد شيء اسمه الثعلب الأسود؟
لقد كان يخدعنا كل هذه السنوات؟
من شاهده؟
لم يرى أحد الثعلب الأسود.
نعم.
لا احد.
الثعلب الأسود غير موجود حتى.
-لقد كان يخدعنا كل هذه السنوات.
-لقد كان هونغ يي يخدعنا كل هذه السنوات؟
لقد كذب علينا!
الماجستير،
منذ سنوات عديدة،
أنا، وانجكوان هونغي، لقد خذلتك.
ولكن في ذلك الوقت،
أنا وإخوتي وأخواتي
قاتلنا الثعلب الأسود
مع كل ما لدينا،
وماتوا موتة بطولية.
على الرغم من أنني نجوت،
لقد كان كل يوم منذ ذلك الحين عذابًا.
لقد بذلت قصارى جهدي
لرعايتك.
والآن سوف تسمحون لأنفسكم
هل تتأثر بكلام
هذا الرجل الحقير، كوان جينجتينج؟
ما يسمى بـ "رعايتك"؟؟؟
وهذا عندما
تمتلك عائلة تشانغ موهبة مثل تشانغ تشي،
لقد أرسلت الجندي إلى قرية الخوخ
لقتله؟
تشيوان جينجتينج,
انتبه لسانك!
عندما أرسل السيد الجندي،
لقد أمره مرارا وتكرارا
لإعادة تشانغ تشي على قيد الحياة!
ولكنه ميت الآن.
يمكنهم أن يقولوا
كل ما يريدونه.
ماذا عنك؟ مع كل اتهاماتك،
هل لديك دليل؟
دليل؟
هل تريد دليلا؟
على ما يرام.
اليوم،
سأريكم الدليل.
لقد وصل السيد تيانمن!
[تيانمن وينلو،
سليل الطاوية تيانمن]
أنا تيانمن وينلو.
ابن تيانمن الطاوي.
تحياتي للجميع.
تيانمن، ليست هناك حاجة إلى أي شكليات.
دعني أسألك.
منذ أكثر من 20 عامًا،
هل كانت هذه حقيقة كما هي الشائعة
في عالم القتال؟
أن وانجكوان هونغ يي قاد مجموعة
عبر البوابة السماوية،
الذي كان أبوك يحرسه،
إلى ما يسمى بالعالم
خارج الدائرة؟
نعم.
خرج ثمانية أشخاص
وعاد اثنان فقط،
مغادرة
هناك الكثير من القتلى
يمين؟
نعم.
منذ أكثر من 20 عامًا،
هل ادعى الزعيم وانغكوان
أن كل ما فعله
كان لقتل الثعلب الأسود
ووضع حد
إلى الليل الأبدي؟
لا!
قبل أن يتجاوزوا الدائرة،
جاء الزعيم إلى البوابة السماوية،
تهديد ورشوة والدي
في إعداد تشكيل خاسر للعقل
في ذلك العالم المزعوم خارج الدائرة.
هذا التشكيل الذي يفقد العقل
لقد دفع الأساتذة الشباب إلى الجنون،
مما يجعلهم يتحولون ويقتلون بعضهم البعض.
ما يسمى بالثعلب الأسود
لم تكن موجودة على الإطلاق!
لقد مرت سنوات عديدة.
نحن لا نعرف حتى
ماذا حدث حينها.
تيانمن،
هل تعرف ما تتحدث عنه؟
بالطبع أفعل.
لدي دليل.
هذا
هي تعويذة تفقد العقل،
مكتوبة بالدم من قبل الرئيس نفسه
منذ أكثر من 20 عامًا.
وكان هناك سبعة من هذه التعويذات
في المجموع.
معًا،
يمكنهم تشكيل تشكيل فقدان العقل،
والتي يمكن أن تجعل الناس ينقلبون على بعضهم البعض
ويقتلون بعضهم البعض ؟؟؟
لكنهم لن يضروا
الذي خلقه.
إن الموس هم أساتذة
فنون التعويذة.
سيد مو، من فضلك ألق نظرة.
هذه في الواقع تعويذة فقدان العقل.
الجميع، اتخذوا خطوة إلى الوراء.
[إبادة جميع الشياطين]
تعويذة الدم
يحمي صاحبه فقط
لقد كتب حقا
في دم الزعيم.
هذه خدعة!
إطار؟
لو لم يكن دمه،
من كان سيستخدمه قبل 20 عامًا؟
لتأطيره؟
إذا لم تكن العقل المدبر،
لماذا كنت الوحيد الذي عاد؟
الثعلب الأسود...
تشيوان جينجتينج,
أنتم الاثنان في الدوري!
اسمعوا جميعا.
رئيسنا
يكذب مرة أخرى.
ولكن اليوم،
لن يصدقك أحد بعد الآن.
أنت...
هي تلك المليئة بالأكاذيب،
التهجم والتشهير بالآخرين!
الجميع،
من فضلك اسألوا أنفسكم بصراحة
ما نوع الرجل الذي هو سيدنا حقا؟
وما مقدار ما قدمه
لتحالف ييكي على مر السنين.
وأي نوع من الرجل الخائن؟
هل تشيوان جينغتينج؟
والدي، طاوي تيانمن،
كان بطلاً طوال حياته.
منذ أن أُجبر على ذلك من قبل وانغ تشوان هونغ يي،
لقد كان مسكونًا بضميره
ومات مكتئبا.
اليوم،
سأطهر إسم والدي بدمي!
تيانمن!
تيانمن وينلو
أثبت صحة
كلامه بحياته!
أيها الإخوة هيا بنا!
فاي!
قف!
تشيوان جينجتينج,
اليوم ليس الأمر أنني،
وانغ تشوان هونغ يي، لا أستطيع القتال،
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل
رؤية أهل تحالف ييكي
يذبحون بعضهم البعض.
تينغيون.
يتقن!
أسقط سيفك!
ابن عم،
لن أدعك تموت بسهولة.